Section Tendances

    Tab des tendances : Affiche les tendances du jour et de la semaine.
        Sous-section Films : Liste des films tendances.
        Sous-section Séries : Liste des séries tendances.

Section Les Plus Populaires

    Sous-section Films : Liste des films les plus populaires.
    Sous-section Séries : Liste des séries les plus populaires.

Section Au Cinéma

    Affiche les films actuellement projetés au cinéma.

Section Prochainement

    Tab par période : Affiche les films et séries à venir selon plusieurs filtres de dates :
        Aujourd'hui
        Cette semaine
        Ce mois-ci
        Cette année
        All time (films et séries à venir dans le futur proche)
